Anakku sayang.
Ambillah.
Bagus sekali, Bijli.
Hanya Bijli yang bisa melakukan ini.
Bu.  - Lihat.
Bu, rencanamu berhasil.
Ya.  Saya juga senang.
Saya juga.  - Bagus.
Ayo pergi, Bu.  Ayo pergi.
- Ya.  Ya.
Silakan datang.  - Ayo pergi.
"Apa yang harus aku katakan?
Mataku telah mengatakan segalanya."
"Mereka bilang kamu adalah
satu-satunya alasanku untuk hidup."
“Sekarang, apakah saya masih hidup
atau tidak, saya tidak mengkhawatirkannya.”
"Jika kamu berjalan bersamaku,
maka setiap perjalanan itu indah."
“Jalanmu adalah duniaku.”
"Aku sedang jatuh cinta."
"Aku milikmu selamanya."
Arjun.
Arjun.  Arjun dan Kaashvi,
apakah kalian siap?
Tamu saya telah tiba.  Kita
harus segera memulai programnya.
Saya hampir siap.
Lukisannya sudah selesai.
Butuh beberapa waktu untuk mengering.
Tapi tolong cepat.  - Ya.
- Aku akan menemuimu.
Kaashvi
terima kasih atas catnya.
Satu hal lagi.
Aku tahu warna cintaku
telah menguasaimu
dan saya tidak ingin orang
lain menangkap warna ini.
Itu sebabnya kamu tidak
bisa pergi begitu saja.
"Salam Dewa Krishna!
Salam 'Laddu' Gopal!"
Salam Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Pada kesempatan
yang menggembirakan
ini dan pada
'Krishna Janmashtami'
Saya menyambut Anda semua.
Festival 'Janmashtami' ini
dirayakan untuk ulang
tahun Tuhan Krishna.
Dengan segala keriuhan!
- Salam Tuhan Krishna!
Sri Krishna sangat menyukai mentega.
Itulah sebabnya Sri Krishna
biasa pergi ke rumah orang lain
untuk mencuri mentega.  Bersama
teman-temannya di kelompoknya.
Dia biasa mencuri
mentega seperti ini.
Setiap rumah di Vrindavan
mempunyai mentega
untuk Sri Krishna.
Sehingga, dia datang
bersama teman-temannya
memecahkan panci,
mencuri mentega
dan menikmati mentega.
Tidak hanya dirinya sendiri,
dia juga memberi mentega
kepada teman-temannya,
dengan penuh kasih sayang.
Semua temannya sangat
menyayangi Sri Krishna.
Tapi Radha sangat
mencintai Sri Krishna.
Dia bukan hanya sahabatnya
tapi juga sahabatnya.
Dia juga kekasihnya.
Dan Tuhan Krishna
akan memanggilnya dengan penuh kasih sayang sebagai..
- Radhe.
Radhe.
'Di mana Kaashvi.
Kenapa dia tidak naik ke panggung?'
Itu adalah suara Bijli.
Biarkan aku memeriksanya sekali.
Bijli?  Bijli?
Suaranya berasal
dari ruangan ini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini terkunci.
Bijli?  Ya Tuhan!
Mengapa di sini sangat gelap?
Bijli?
Bijli!  Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu datang ke sini sendirian?
Jangan takut.
saya di sini.  Jangan takut.
Aku akan membawamu keluar.  Ayo.
Itu adalah suara
pintu yang ditutup.
Sebentar, tunggu di sini.
Biarkan saya memeriksanya.  Jangan takut.
Siapa yang mengunci pintu?
Saya harus tampil.
Saya ingin keluar.
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
saya di dalam.
Tolong, apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengarku?
Buka pintunya.
Radha belum kehilangan
kebiasaan lamanya.
Dia senang membuatku menunggu.
Saya tahu dia sedang bersiap-siap.
Dia pasti sedang berdandan.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Saya akan mempersembahkan tarian
dengan Radha saya di hadapan Anda.
Tapi sampai saat itu tiba, para
penggembala sapi dan gadis-gadis terkasih
akan menghiburmu.
"Salam Tuhan Krishna.."
"Salam untukmu, putra Devki."
"Kamu menjaga semua orang."
"Tuan semuanya, Yang
Mahahadir, kami memuji Anda."
"Salam untukmu, putra Devki."
"Kamu menjaga semua orang."
"Tuan semuanya, Yang
Mahahadir, kami memuji Anda."
"Pengabdian kami terhadap
Anda tak tertandingi."
"Gambarmu memesona."
"Pengabdian kami terhadap
Anda tak tertandingi."
"Gambarmu memesona."
"Pemain seruling
dan pendongeng."
"Kamu adalah pemecah masalahku."
“Siapa yang lebih hebat
darimu, Sri Krishna?”
"Tuan Krishna, Tuan
Govinda, Tuan Hari Murari"
"Ya Tuhan, Engkaulah
pelindung dunia!"
"Salam untukmu, putra Devki."
"Kamu menjaga semua orang."
'Alhamdulillah, para
delegasi menikmati tariannya.'
'Tapi di mana
Kaashvi dan Arjun?'
'Mengapa mereka
tidak memulai tariannya?'
'Ada yang salah.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.'
Permisi, saya akan segera kembali.
Arjun?  - Kaashvi..
Arjun, dimana Kaashvi?
Ayah, itu yang ingin
kutanyakan padamu.
Kemana Kaashvi pergi?
Dia pergi sebelum aku.
Jika dia pergi sebelum kamu,
mengapa dia tidak sampai di sini?
Dimana dia?
Aku juga menanyakan hal
yang sama padamu, Nenek.
Mahima, apakah kamu melihat Kaashvi?
Tahukah kamu dimana dia?
Bagaimana saya tahu?
Saya datang dari kamar saya.
Tapi kenapa kalian khawatir?
Dia seorang perwira dan mungkin
dia mendapat pekerjaan mendesak.
Jadi dia mungkin sudah pergi.
- Ya.
Apakah kamu gila, Mahima?
Anda berbicara omong kosong.
Kaashvi akan memberitahuku
sebelum pergi kemana pun.
Dia tahu kita harus
tampil bersama, Mahima.
Tolong jangan bicara omong kosong.
Dia tidak akan pergi tanpa
memberitahuku meskipun
dia pergi ke suatu tempat,
aku yakin itu penting.
Tidak. Arjun benar.  Kaashvi
tidak akan pergi tanpa memberitahu.
Dia pasti ada di rumah.  - Ya..
Saya akan menemukannya.
- TIDAK..
Arjun, tunggu.  Anda tidak bisa pergi.
Maksudku, kita punya banyak
tamu.  Jika Anda pergi ke suatu
tempat, bagaimana perasaan
mereka?  Kita bisa saja merasa terhina.
Tidak, jangan pergi kemana-mana.
Mahima dan aku akan
mencari Kaashvi.  Oke?
Ya, kami akan mencarinya.
'Sekarang Anda
menikmati tulang protein'
'karena kamu tidak tahu
kalau aku mengunci pintu.'
'Ketika tulangmu sudah habis,
barulah kamu akan mengetahuinya'
'bahwa kamu tidak bisa keluar.'
'Dan kemudian kamu akan menangis.
Dan aku mengenal Kaashvi dengan baik.'
'Ketika dia mendengar tangisanmu'
'dia akan datang ke sini untuk
menyelamatkanmu dan memasuki gudang.'
'Dan aku akan mengunci
gudang dari luar.'
'Dan kemudian kamu dan
Kaashvi akan menari di gudang'
'karena Kaashvi tidak bisa berdansa
dengan Arjun, dalam drama itu.'
'Mahima akan berdansa
'Wow..'
Ayo pergi.
Kami akan memeriksanya.
- Silahkan pergi.
Wow!  Sungguh rencana yang bagus
untuk mengunci Kaashvi di gudang.
Ya, Bibi.
Sekarang, Kaashvi tidak
bisa berperan sebagai Radha.
Siapa yang akan
memanfaatkan situasi ini?
Ayo.  Mari beritahu semua orang bahwa
kita tidak dapat menemukan Kaashvi.
Ayo pergi.
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
Kami di sini.
Adakah yang bisa mendengarku?
Tolong buka pintunya.  saya di dalam.
Ya Tuhan!
Aku tidak membawa ponselku.
Bagaimana saya akan menelepon seseorang?
Bijli.
Jangan kuatir.  Aku di sini bersamamu.
Aku akan mencari cara untuk
mengeluarkan kita dari sini.
Tunggu disini.  Saya akan
melihat sekeliling.  Jangan takut.
Ya Tuhan!  Bagaimana cara saya keluar?
Tidak ada pintu
kedua atau jendela..
Ya.  Ada jendela di sini.
Kita bisa keluar melalui ini.
Bijli, tunggu dan lihat.
Kami akan segera keluar.
Tunggu sebentar.
Itu berat.
Tidak masalah memindahkan
barang lain ke dalamnya.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu dan Kaashvi tidak tampil?
Bu, Kaashvi hilang.
Maksudku, kita tidak dapat menemukannya.
Dia pasti ada di rumah.
Kami mencarinya.  - Apa?
Dia hilang.
Bagaimana dia bisa hilang?
Dia tahu kalian harus tampil.
Kalian berpakaian
seperti Radha dan Krishna.
Acara 'Janmashtami' berpusat
pada penampilan Anda.
Dia menghilang meski
mengetahui segalanya.
Ada batasan untuk
tidak bertanggung jawab.
Dia seharusnya memberi tahu
seseorang atau memikirkannya.
Bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Mama.  Kaashvi bukannya
tidak bertanggung jawab.
Apakah itu?  Lalu dimana dia?
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Aku yakin dia ada di rumah, Bu.
Bibi dan Mahima telah pergi mencarinya.
- Mereka ada di sini.
Apakah kamu menemukan Kaashvi?
Tidak, Nenek.  Kami
menggeledah seluruh rumah
tapi kami tidak dapat menemukan Kaashvi.
Dan saya meneleponnya, tetapi
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya mendapat delegasi asing di sini
untuk menunjukkan penampilan tarian Anda.
Jika tidak ada tarian
Radha dan Krishna tahukah
kamu betapa malunya
aku yang akan aku hadapi?
Saya akan menjadi bahan tertawaan.
Nitya, santai saja.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan menjadi lelucon.
Dan kami akan menemukan solusinya.
Kami akan menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Solusi apa yang akan Anda temukan?
Pertunjukannya harus dimulai
sekarang.  Mereka sedang menunggu.
Berapa lama Anda
akan menunjukkan
kepada mereka tarian
para penggembala sapi?
Saya tidak tahu apa yang akan
kami sampaikan kepada mereka.
Radha tidak ada di sini.  Bagaimana
kita memulai penampilan mereka?
Siapa yang akan berdansa dengan Arjun?
Bibi, jika menurutmu itu
benar dan jika kamu setuju
Saya bisa menari.
Maksudku, Kaashvi di sini bukan
untuk menari sebagai Radha.
Saya bisa menjadi Radha.
Dan aku bisa berdansa dengan Arjun.
Itu ide yang bagus.
Itu akan menyelamatkan
muka Bu Nitya.  Benar, Bu Nitya?
Ya, Mahima akan
berdansa dengan Arjun.
Itu tidak perlu.
Kamu tidak perlu memainkan
peran Radha, Mahima.
saya akan menunggu.
Kaashvi akan segera datang.
Saya yakin dia ada di dekatnya.
Dia akan datang.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
- Tidak, Arjun.
Dia benar.  Pertunjukan tari
akan berlangsung sekarang.
Saya tidak ingin dipermalukan
di hadapan delegasi asing saya.
Tapi, Bu, Kaashvi dan aku
sudah melakukan persiapan.
Kaashvi dan aku membuat persiapan.
Jadi apa?  Dia seharusnya ada di sini.
Dimana dia?  Dia tidak ada di sini.
Mahima, pergi dan
bersiaplah sebagai Radha
dan bersiap untuk tampil segera.
- Oke.
'Aku tahu warna cintaku
telah menguasaimu'
'dan aku tidak ingin orang
lain menangkap warna ini.'
Kamu benar, Arjun.
Warna cintamu telah menguasaiku.
Dan aku tidak akan membiarkan
warna ini menimpa orang lain.
Aku tidak akan membiarkanmu kalah, Arjun.
Aku akan keluar dari sini
dan berdansa denganmu.
Saya akan mendukung Anda dengan cara apa pun.
Bijli, tunggu dan lihat.
Kita akan keluar dari sini..
Ada panggangan di sini.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap panggangan.
Bagaimana aku bisa keluar sekarang?
Seseorang mengunci pintu dan..
Mahima, kamu melakukannya dengan baik.
Itu luar biasa.
Apa yang dia lakukan?
Katakan padaku,
Romila.  Apa yang dia
lakukan sehingga
membuatmu begitu senang?
Tidak ada apa-apa.  Kapan saya mengatakan itu?
maksudku
ada baiknya Mahima setuju
untuk berdansa dengan Arjun.
Lihat, keluarga Bajwa telah
melakukan banyak kebaikan untuk kita.
Ini adalah masalah
rasa hormat mereka dan
Mahima menyelamatkan
mereka dari penghinaan.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia melakukannya dengan baik.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Itukah yang kamu maksud?
Ya, Nenek.
Apa lagi yang dimaksud bibi?
Itulah maksudnya.
Saya sangat menyadari
niat dan sifatnya.
Dan aku juga memahamimu, Mahima.
Katakan padaku, sejujurnya.
Apakah Anda terlibat
dalam hilangnya Kaashvi?
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Anda berbicara omong kosong.
Apa aku tidak ada urusan lain?
Dan mengapa kamu selalu
menyalahkanku dan mencurigaiku?
Aku bersamamu sepanjang waktu.
Bagaimana saya bisa melakukan sesuatu?
Anda hanya ingin berbicara omong kosong.
Para tamu sedang menunggu.
Haruskah saya bersiap-siap
atau Anda memiliki
pertanyaan untuk ditanyakan?
Haruskah saya bersiap-siap?
Saya akan mendapatkan 'Lehenga'.
'Suster Mahima?  Suster Mahima.
- Beri tahu saya.  - Paketmu.'
'Simpan di tempat tidur.  - Ya.'
'Dan dengar, apakah kamu
membawa apa yang aku pesan?'
'Ya, saya mengerti.  Mengapa Anda
meminta saya untuk mengambilnya?'
'Ini kostum Radha.'
'Dan saudari Kaashvi
memainkan peran Radha.'
'Arjun memainkan peran Krishna.'
'Apa yang akan kamu
lakukan dengan kostum ini?'
'Aku akan membuatmu
memakainya dan menari.'
'Jangan terlalu banyak berpikir.
Dan jangan lupa'
'bahwa aku membayarmu untuk
melakukan semua pekerjaan ini.'
'Uang?'
'Aku akan memberikannya.'
'Ini..
- Ini cukup.  Jangan bertindak cerdas.  Pergi sekarang.'
Sekarang, aku akan memainkan peran Radha.
- Ya.
Radha Arjun.
- Tapi kapan kita akan membawanya keluar?
Mengapa kita harus membawanya keluar?
Biarkan dia berada di gudang
sampai program berakhir.
Suasana akan sunyi setelah
acaranya jadi seseorang
akan mendengarnya dan
mengeluarkan Kaashvi.
Biarkan aku menjadi pahlawan di
depan semua orang sampai saat itu.
Biarkan saya menjadi pusat perhatian.
Itu indah.
"Yang bermata indah.."
'Bagaimana aku bisa keluar sekarang?
Seseorang mengunci pintu dan..'
"Dia adalah Sri Krishna."
"Dia adalah Dewa Krishna.."
'Aku tidak bisa, tapi kamu bisa
keluar karena kamu masih kecil.'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu Bijli.'